1. Разобраться с кодом. Все что непонятно - пишите вопросы

2. * Добавьте кнопку logout позволяющую не выходя из приложения
выйти из учетной записи и потом попытаться зайти под другой учетной записью

3. ** Кто не делал: добавить команду на смену ника текущего пользвателя
/change_nick myNewNickname

4. *** Добавить возможность заходить под логин/паролем на сервер, сервер
хранит список логин-пароль-имя_пользователя. И если пользователь вводит
определенную пару логин-пароль, то сервер присваивает ему соответствующий никнейм.
Хешировать пока пароли не надо, и БД подключать не надо. Все храним фиксированно
в памяти, регистрацию делать не надо.